Modificaciones SEO 

- INDEX:  
. Keywords/ Decoracion, artesanal, macrame, atrapasueños, arte, creacion, diseño.
. Description/ Nos encanta revolucionar los espacios con detalles unicos y objetos de
  diseño creados para cada rincón.
. Tittle/ Revuelta Deco - Inicio.

- Nuestra Esencia:  
. Keywords/ Ideas, artesanal, renovar, espacios, arte, creacion, diseño, detalles, natural
. Description/ Crear objetos de diseño para que cada espacio sea tan unico como cada    persona! En Revuelta amamos revolucionar los espacios
. Tittle/ Revuelta Deco - Nuestra esencia 

- Objetos:  
. Keywords/ Reciclar, artesanal, macrame, reutilizar, arte, creacion, diseño, unicos
. Description/ En Revuelta nos encanta cuidar el medio ambiente y siempre pensamos en la utilizacióN de elementos naturales y que puedan ser reciclados o reutilizados
. Tittle/ Revuelta Deco - Objetos

- Tienda:  
. Keywords/ Decoracion, artesanal, detalles, tienda, arte, creacion, descripcion, comprar
. Description/ Tienda online, encontrá tu objeto favorito
. Tittle/ Revuelta Deco - Tienda

- Contacto:  
. Keywords/ Decoracion, artesanal, contacto, consultas, arte, creacion, diseño
. Description/ Contactanos, dejanos tu consulta o sugerencia
. Tittle/ Revuelta Deco - Contacto